## Темы Хакатона:

1. Крипто Кошелек с обменом валют по текущему курсу
2. Разработать концепцию игры с внутри игровой валютой с возможностью обмена на NFT token
3. Бонусная сеть с вознаграждением в виде токенов в маркетинговых целях
4. Разработать блокчейн бридж между двумя любыми двумя сетями с возможностью перенесения NFT токенов с одной сети в другую и обратно
5. Разработать систему NFT маркетплейса совмещенную с механизмом DAO
6. Разработка смарт контракта на ERC 1155 c механизмом DAO
7. Разработка NFT маркетплейса в области сельского хозяйства
8. Разработка мобильного приложения NFT маркетплейса
9. Разработка токена вознаграждения при посещении NFT маркетплейса

# Темы которые мы будем охватывать это 1,3(возможно),4,5,6,7(возможно).

## Идея и тема самого проекта:

Cross-Chain NFT Marketplace.

## Цель проекта:

Стереть границы между разными блокчейнами, давая пользователям возможность покупать NFT из разных блокчейнов являясь холдером другого блокчейна.

## Описание системы:

1. DAO
2. ERC 1155
3. Бонусная система
4. Система обмена
5. Мост
6. Маркетплейс

## Фуцнкционал:

1. DAO это будет тестовые 10 человек которые будут принимать решения. Которые будут иметь власть над маркетплейсом. То есть надо создать небольшое DAO в котором мембершип дает токен.
2. Теперь надо создать ERC 1155 токен и разделить его на 20 частей. Разделить 10 между аккаунтами участников DAO остальное оставить в казне организации. Этот токен будет доступом в организацию. Этот токен должен будет подвергнут перебросу на другой блокчейн. Если его получает пользователь из другой сети.
3. Надо создать токен управления системой. Токен будет даваться за каждую покупку на маркетплейсе. И могут быть обменены на ERC 1155.
4. Система обмена будет обменивать 2 валюты между собой. То есть когда пользователь захочет купить NFT из другой сети система будет обменивать одну криптовалюту на другую по текущему курсу и будут перебрасывать токен на мост между сетями.
5. Мост будет соединять 2 сети между собой. Мост будет перебрасывать NFT с одной сети на другую. Он будет взаимодействовать с нашим маркетплейсом когда пользователь захочет взять NFT из другой сети.
6. Маркетплейс это сама система на которой будет работать весь функционал. На маркетплейсе будут NFT которые выпустило само DAO. И за покупку этих NFT будет начисляться токен который в дальнейшем будет частью управления этого DAO.

# Характеристики:

## Обзор:
Система из себя представляет собой NFT маркетплейс связанный с децентрализованной автономной организацией (ДАО). У ДАО есть свои ответвления, у каждого ответвления есть своя функция которую она будет выполнять.  

## Функционал системы:
Система вмещает в себя следующие функции:
Минт и сжигание локального ERC 20 токена.
Минт может происходить через мост между блокчейнами, если пользователь сидит не в сети Эфириума.
Создание ответвление ДАО за счет локального токена.
Покупка имеющихся токенов ERC 1155 за локальные токены, которые дают доступ участия в ДАО.
Покупка ERC 1155 может происходить через мост между сетями, если пользователь сидит не в сети Эфириума. 
Голосовать на определенных выборах внутри ДАО для участников организации.
	
## Компоненты:
В системе находятся следующие компоненты:
1. Мост между блокчейнами.
2. ERC 20 и 1155 токены.
3. ДАО и его ответвления.
4. Маркетплейс
	
### Мост между блокчейнами:
Мост между блокчейнами будет соединять не только блокчейны на ВМЭ, но и такую сеть как Солана. То есть все что будет доступно в системе для Эфириум пользователей, тоже самое будет доступно и для Солана пользователей. 
	
### ERC 20 и 1155 токены:
ERC 20 (ОТС) и ERC 1155 (токен доступа) будут являются главными единицами управления в системе. ОТС будет использоваться в виде расходного материала и платежной валюты, а токен доступа будет являться единицей которая дает право участвовать в голосовании ДАО. Токен доступа будет добываться только за счет ОТС. 

### ДАО и внутриорганизационные опросы:
ДАО будет вмещать себя тех пользователей которые имеют в своем кошельке ERC 1155. К нашему ДАО присущи следующие функционалы:
Создание нового опроса с определенной темой/проблемой или вопросом и уникальным для опроса идентификационным номером. То есть с созданием каждого опроса, будет создаваться определенное количество токенов доступа, которые будут давать право на голосование в этом опросе. Вдобавок токен доступа будет давать право участвовать в голосованиях затрагивающих все ДАО.
Вес голоса в ДАО будет определяться количеством токенов доступа в кошельке пользователя.
Один токен доступа можно будет использовать только один раз и после этого он будет использоваться только при подсчете веса голоса для всей системы. Также все опросы и действия которые они произвели после активации будут записаны на блокчейне, то есть каждый из токенов доступа в потенциале может иметь историческую ценность.
	
### Маркетплейс:
Маркетплейс будет из себя представлять место где будут продаваться токены доступа за ОТС. Когда будет осуществляться покупка покупка токена доступа для пользователя на Солана, будет активироваться мост между сетями и переносить токен из одной сети в другую. 
	Даже после того как опрос закончится пользователи могут продать свои токены доступа другим пользователям которые не принимали участия в опросах до этого, а просто хотят стать частью самой организации.
